# Презентация для разработчиков *Jepria*

## О проектах-стартерах

Показать примеры на GitHub

TBD


## Свойство (Feature)

### Тег - идентификатор свойства

TBD

## SS-иерархия

Иерархия наборов свойств

### Идеальная иерархия

#### Максимальный стартер

Для иллюстрации идеи берём "максимальный" стартер, в котором есть всё - максимально возможный набор свойств (нужен
небольшой, но наглядный пример). Помечаем его соответствующим набором тегов (тег идентифицирует свойство).


Затем образуем новый, более простой, стартер, путём удаления у "максимального" стартера одного из его свойств.
При удалении свойства, разумеется, соответствующим образом упрощается код программы.
Полученный новый стартер пометим соответствующим ему набором тегов (потом будет ясно, зачем).  

Допустим у максимального стартера всего было N свойств.  
Если это действие проделать с каждым из его свойств, получим N более простых стартеров.
  
После этого к каждому из новых N стартеров применяем эту же операцию упрощения.

В результате получаем набор стартеров, которые образуют иерархию.  
На вершине иерархии находится наш первоначальный максимальный стартер. В нижней части - элементарные
hello-world-программы.

Иерархия полученных проектов-стартеров организована примерно так же, как иерархия классов в ООП, поддерживающая
множественное наследование. Также, как и в ООП, потомок расширяет

TBD

### Прототип

Стартер - частный случай прототипа...

TBD

#### Иерархия прототипов

TBD

### Реальная иерархия

Пример с идеальной иерархией был приведён исключительно в целях иллюстрации идеи *Soft Spiders*.    
И хотя, как известно, в реальной жизни ничего идеального не бывает, идеалы всё-таки нужны, хотя бы в качестве ориентиров,
для того, чтобы было понятно, чего мы хотим, к чему должны стремиться.

Реальная иерархия прототипов

#### Рост сверху-вниз

TBD

#### Рост снизу-вверх

TBD

### Один узел - много прототипов

Сеть узлов - своего рода индекс для проектов-прототипов.

Новые прототипы привязываются к узлам, если узлы уже существуют. Если нет, то необходимый узел вначале создаётся и к
нему привязывается новый прототип.
.

TBD

## Какие из областей наилучшим образом подходят для *Soft Spiders* ?

Практически любые тексты (не только программный код), которые могут отличаться друг от друга набором свойств.
Это могут быть даже стихи (нужен пример).

А из области программирования это всевозможные области:

- образовательные проекты
- DevOps
- разработка приложений
  - backend
  - frontend
- разработка библиотек 
- архитектурные решения (шаблоны проектирования, ...)
- алгоритмы
- ...

TBD

---
## Storybook

>Storybook is the standard UI component workshop for React, Vue, Angular, Ember, and more. It’s used by Airbnb, Lyft,
Squarespace, Slack, Dropbox, and 33,000+ public GitHub projects.

TBD

### *Jepria Storybooks* in *Soft Spiders*

TBD 
---